1) Qual comando é utilizado para visualizar a dimensão da base?
dbidentificador.shape 


2) Qual comando é utilizado para visualizar apenas as cinco primeiras linhas da base?
novadb = dbidentificador.head(5)

Com um database importada 'dbidentificador', criamos uma nova variavel e atribuimos a ela a database com o metodo head utilizando o parametro 5 

3) O que faz o comando   df.describe()   ?

O Pandas describe()é usado para visualizar alguns detalhes estatísticos básicos como percentil, média, padrão, etc. de um quadro de dados ou uma série de valores numéricos. Quando este método é aplicado a uma série de strings, ele retorna uma saída diferente
